今天，我只想谈论设计，而不是我们通常认为的设计
我想谈谈现在发生的事情
在我们的科学生物技术文化中，这是第一次
在历史上，我们有权设计车身
设计动物的身体来设计人体
在我们这个星球的历史上，曾发生过三波巨浪
进化的第一波是我们
认为是达尔文进化论，所以你们都知道物种生活在
在特定环境中的特定生态位
以及所选环境的压力
物种随机突变的变化将得以保留
然后人类走出达尔文主义
进化史的潮流，创造了第二次伟大的浪潮
改变了我们进化的环境
通过创造文明改变了我们的生态环境
那已经是第二个伟大的十万年了
我们进化的十五万年
通过改变环境，我们给我们施加了新的压力
无论是通过定居农业来发展的机构
社区通过现代医学一路走来
已经改变了我们自己的发展，现在我们正在进入第三次
进化史，被称为许多事物，有意进化
设计进化与智能设计截然不同
因此，我们现在实际上是有意的
设计和改变居住在我们星球上的生理形态
所以我想带你经历一下那种旋风
然后在最后讨论一下其中的一些含义是什么
对我们，对我们的物种以及对我们的文化
由于这种变化，我们实际上已经做了很长时间了
我们开始有选择地繁殖许多动物
几千年前，例如，如果您想到狗
狗现在是故意设计的生物
这个世界上没有狗是天生的生物
狗是选择性繁殖性状的结果
我们喜欢，但我们必须用艰辛的方式去做
在过去，通过选择看起来特别的方式的后代
然后繁殖它们，我们就不必那样做了
这是一个野牛，一个野牛是野牛牛杂种
他们现在正在某天使它们变得漂亮
很快，您将在当地的超市买到牛肉饼
这是一个让山羊山羊杂交的科学家
这个可爱的小动物最终
宰杀然后吃掉，我认为他们说它的味道像鸡肉
这是一个逗号一个逗号是骆驼骆驼的混合体，试图获得
骆驼的性格与某人的一些人格特质
骆驼，他们现在在某些地方使用这些
文化然后有一个大人，这是
世界上最大的猫狮虎杂种，它比一只大
老虎，那里有狮虎
实际上是在野外看到的一两个
但是这些是由科学家使用
包括选育和遗传技术，最后是每个人的
最喜欢的来源是photoshopped
这些都是真正的生物，所以我们一直在做的一件事
正在使用基因增强或基因操作
正常的选择性育种有点推动了遗传学的发展
如果这一切都是关于那的话，那将是一个有趣的事情
事情，但现在正在发生更强大的事情
这些是经过基因工程改造的正常哺乳动物细胞
从深海水母中提取出的生物发光基因
知道一些深海生物发光良好，现在
将该基因作为生物发光基因，并将其放入
哺乳动物细胞，这些是正常细胞，您所看到的
这是这些细胞在某些情况下在黑暗中发光
光的波长一旦可以对细胞进行处理
可以用生物来做，所以他们用老鼠来做
小猫，顺便说一下，这里小猫是橙色的原因，这些
绿色是因为这是一个生物发光基因
来自珊瑚井，这是来自水母他们是用猪做的
他们是用小狗做的，实际上他们是用猴子做的，如果可以的话
用猴子来做，尽管试图进行基因操纵的巨大飞跃是
如果他们能在猴子和猿之间做到这一点
可能想出了如何在猿类中做到这一点，这意味着他们可以在人类中做到这一点
换句话说，存在是理论上的
可能不久之后我们将具备生物技术能力
创造在黑暗中发光的人类
甚至在夜晚和现在更容易找到我们
在许多州，您可以外出购物，也可以购买生物发光宠物
这些是斑马鱼，它们通常是黑色和银色，这些是sieberfist
经过基因工程改造为黄绿色的
红色，并且在某些情况下实际上已经可用
州其他州已禁止他们，没人知道如何处理这些种类的州
的生物没有政府没有的区域
控制转基因宠物的EPA或fda等
有些州决定允许他们，有些州决定允许
禁止他们你们中的一些人可能现在已经读过关于美国联邦贸易委员会的考虑
在转基因鲑鱼中，顶部的鲑鱼是
使用来自
鲑鱼和我们吃的另一种鱼使它生长更快
使用更少的Feed，现在fda试图做出最终决定
关于你是否很快就会吃这条鱼
它会在商店里出售，在您太担心之前
在美国这里，您在超市购买的大部分食物
已经有转基因成分了
所以即使我们担心它，我们也允许它在这个国家继续流行
在欧洲没有任何规定甚至没有规定
包装上的所有标识均是第一个克隆的
这类动物，所以在右下角，第一个是多莉
克隆绵羊，现在高兴地塞进了一个博物馆
爱丁堡拉尔夫大鼠第一个克隆的大鼠cece
克隆猫的猫snuppy第一个克隆
首尔国立大学小狗的狗侦探创建
在同一位男子在韩国
你们中的一些人可能还记得不得不以丢脸的辞职而告终
因为他声称自己已经克隆了一个人类胚胎，但他没有
他实际上是第一个克隆狗的人，这非常困难
要做的事情，因为狗的基因组非常可塑性，这是
专业媒体第一匹克隆马，半途而废
马在意大利克隆了一个真正的克隆金戒指，因为
有许多在重要比赛中获胜的马匹
换句话说，将它们放到螺柱上的设备已被移除
但是如果您可以克隆那匹马，那么您可以同时拥有一匹马的优势。
在比赛中进行胶凝并且是相同的基因重复
然后可以放出来研究这些是最早克隆的犊牛
第一批克隆的灰狼，最后
第一批克隆仔猪alexa chrissy carol janey和dotcom
此外，我们已经开始使用克隆技术来尝试
拯救濒临灭绝的物种这是现在使用动物来
在他们想要制造的体内制造毒品和其他东西
因此在那只山羊中使用了抗凝血酶，那只山羊已经过基因改造
这样它的牛奶分子实际上
包括gtc的抗凝血酶分子
遗传学想要创造，然后
国家研究所的转基因猪淘汰猪
在韩国的动物科学中，实际上是将要使用的猪
尝试制造各种毒品和其他
他们想要血液和牛奶的工业类型的化学药品
这些动物为他们生产而不是生产
他们以工业的方式
为了拯救濒临灭绝而创造的两个生物
瓜尔豆是东南亚濒危物种
有蹄类动物是体细胞，是体细胞
从牛的卵胎中取出的身体中取出，然后
嗯，牛生了瓜耳，穆夫林也发生了同样的事情
那里是濒临灭绝的绵羊种
它是在普通绵羊中怀孕的
身体实际上提出了一个有趣的生物学问题
人体中的两种dna我们拥有我们的核酸
dna，每个人都将其视为我们的dna，但我们也有dna
线粒体是细胞的能量包
dna是通过我们的母亲传下来的
所以你最终在这里所得到的不是瓜尔瓜
不是瓜夫，而是瓜尔与牛的线粒体，因此是牛
线粒体dna和mufflin与另一种
绵羊的线粒体脱氧核糖核酸，这些真的是杂种，不是纯净的
动物，这引发了我们如何
在生物技术时代定义动物物种是一个问题
我们还不确定如何解决这个可爱的生物
是亚洲蟑螂，他们在这里所做的就是
大脑神经节中的电极，然后是顶部的发射器，
在大型计算机上跟踪球，现在可以使用操纵杆发送
这个生物在实验室周围并控制它是否
向左或向右前进或向后走，他们创建了一个
一种昆虫机器人或虫子机器人，它变得比这更糟，或者也许
比这更好的是，这实际上是darpa的非常之一
重要的darpa是国防研究机构的项目之一
这些巨人甲虫都在他们的翅膀上，他们有一个计算机芯片
绑在他们的背上，他们可以飞这些生物
在实验室里，他们可以使他们向左走，他们
可以让它们起飞，实际上不能让它们降落，而是将它们放下
在离地面约一英寸的地方，然后他们关掉所有东西，然后走了
但是离他们降落的距离很近
实际上，这项技术已经得到了如此发达
这个生物是飞蛾，这是阶段的飞蛾
那就是当他们把电线放进去，然后他们放进去的时候
计算机技术，以便当飞蛾实际上作为飞蛾出现时
它已经预接线了，电线已经
在他们的身体上，他们可以将其连接到他们的技术上
现在他们有了这些错误机器人，可以将它们发送出去进行监视，
可以在上面放一些小相机，也许有一天可以提供其他相机
各种战争区法令
不只是昆虫，这是桑吉夫·塔瓦尔（Sanjiv tawar）的老鼠锅或机器人包装
再次陷入低迷状态，拥有技术，
电极进入左右半球，它的顶部有一个摄像头
科学家可以让它的头部让这个生物拥有它，然后向左走
穿越迷宫控制他们去向
现在，他创造了一个有机机器人，是Sanji taltals中的研究生
实验室说我们采取了这种道德吗
摆脱这种动物的自主权，我们将在一分钟之内恢复到这种状态。
也有猴子做的工作，这些是...的miguel nicoles
公爵，他带猫头鹰猴子把它们连接起来，以便计算机监视他们的大脑
当他们移动时特别注意右臂的运动
计算机了解了猴子大脑以各种方式移动手臂的行为
然后他们将其连接到假肢上，您在图片中看到了这个假肢
不久之后，将手臂放在另一个房间中，计算机就会通过阅读
猴子的脑电波使那只手臂在另一个房间里做
猴子的手臂不管做什么，他都会放一个视频
猴子的笼子里的监视器，向猴子展示了
假肢和猴子着迷，猴子意识到
无论她用手臂做什么，假肢都会做，
最终她移动了它并移动了它，
最终停止移动她的右手臂，盯着屏幕可以移动
另一只房间里只有她的大脑的假肢
波浪，这意味着猴子成为第一个
世界历史上的灵长类动物有三个
独立职能部门
我们不仅将技术应用于动物
这是托马斯·德马斯，他读过的佛罗里达大学
两万然后六万分解的大鼠神经元
所以这些只是老鼠身上的单个神经元
在芯片上，它们自动聚合成网络
成为集成芯片，他用它作为
它是运行飞行模拟器的一种机制
所以现在我们有了依靠自我聚合而制成的有机计算机芯片
神经元终于在西北的穆萨阿瓦迪
拿了一个完整完整的独立七lamp鳗大脑，这是一个来自
鳗鱼，它活着的大脑完好无损
在营养培养基中，这些电极会熄灭
侧面将光敏传感器连接到大脑
把它放到推车里这是大脑坐在中间的推车
并使用此大脑作为此购物车的唯一处理器
当您打开灯并将其照到手推车上时，手推车将移向
当您关闭它时，它会移开它是亲光的，所以现在我们
有一个完整的七lamp鳗大脑
鳗鱼在其营养培养基中坐在那里的想法
不知道，但实际上这是一个充实的生活
我们设法存活下来的大脑进行招标
我们现在处于创造生物的阶段
出于我们自己的目的，这是由Charles vicanti创建的鼠标
马萨诸塞大学的他改变了这个
小鼠，因此经过基因工程改造后的皮肤更少了
对人类皮肤具有免疫反应性，将聚合物支架搭在耳朵上
在它下面，并创造了一个耳朵，然后可以
摘下老鼠并移植到人类身上
基因工程与高分子生理技术的结合
加上异种移植，这就是我们
终于在不久前就进入了这个过程
他带细胞的第一个人工细胞获得了dna
合成器是一台机器，将人造基因组放入其中
细胞和其他细胞的基因组
不是他放入的那个单元格，然后那个单元格被复制为
换句话说，这是第一个单元格
在世界历史上以计算机为父的生物
没有亲生父母，所以问经济学家
第一个人造生物及其后果
所以你可能以为生命的创造将会发生在
看起来像这样的东西
但实际上那不是科学怪人的实验室的样子
这就是科学怪人的实验室，这是dna合成器
底部只是几瓶
c和g组成dna的四种化学物质
连锁店，所以我们需要问自己一些问题
在这颗行星的历史上，我们第一次能够直接
设计我们可以操纵等离子的生物
具有前所未有的力量的生活，它赋予了
对我们来说，责任是一切都会好吗
操纵并创造我们想要的任何生物
我们有自由统治动物的设计吗，有一天我们可以去养宠物吗
我们，我们说，我想要一只狗，我想要
腊肠犬的头是猎犬的身体
也许有些粉红色的皮毛，让我们在黑暗中发光
工业界是否能够创造出拥有牛奶和血液的生物，
他们的唾液和其他体液创造了药物和工业
我们想要的分子，然后将它们存储为有机分子
制造机器，我们可以创造有机机器人吗
我们消除了这些动物的自主权
然后把它们变成我们玩的东西，然后
一旦我们完善了这些技术和动物，这是最后一步
我们开始在人类中使用它们道德准则是什么
我们将使用它，那么它已经发生了，这不是科幻小说
我们不仅已经在动物身上使用了这些东西
其中一些已经开始在我们自己的身体上使用
我们现在正在控制自己的发展
我们直接设计这个星球的未来
它赋予我们巨大的责任
这不仅是科学家和伦理学家的责任
谁在考虑并现在就写它是谁的责任
每个人，因为它将决定哪种行星
以及我们将来会拥有什么样的身体
你